Hola culera habla hacer fiesta saber
en Almería felicidades a la Almería lo
primero que ha hecho un muy buen partido
y sobre todo ha jugado con muchísimas
ganas y lo han sacado adelante pues
bueno pues como
un partido muy estudiado muy trabajado y
corriendo muchísimo insisto y poniéndole
muchas ganas muchas más que nosotros ha
dicho Xavi que este ha sido el peor
partido del año
Yo estoy de acuerdo pero que sí
sobre todo en actitud yo creo que ha
sido el peor la primera parte ha sido
lamentable y también es cierto coincide
con que él hace un equipo con muchos
jugadores pues que tienen muy poca
personalidad muy poco orgullo muy poco
O sea no pone Realmente está Gaby y ya
está luego falta Pedri que es el que lo
hila todo y el partido de Así es cuando
te das cuenta de que hay tíos que bueno
que viven del talento de los demás para
que no está Pedri se desmorona todo
insisto
de skate tíos que cobran ahí como
jugador del Barça y es que no serían
titulares en equipos
de la zona baja
en fin
lo dicho hemos perdido ayer empató en
Madrid empató al final contra athletic
y bueno era el día de sentenciar la liga
de ponerse a 10 y afrontar el partido
del juez de copa pues con ilusión y
ahora tenemos que ir el jueves
a jugar a Madrid si perdemos será
tercera derrota consecutiva y ya
empiezan los fantasmas empezaron los
problemas Madrid a siete bueno
hay que es momento de mantener la calma
ya me podría poner aquí a gritar que es
un sinvergüenzas y unos inútiles Pero
bueno no lo no lo haré Porque hay que
mantener la calma ahora mismo
ir el juez al Bernabéu
a ver qué equipo porque mi equipo
apuesta Xavi
y
intentar sacar un resultado positivo
para la vuelta en el Camp Nou y en la
liga pues a seguir tenemos siete puntos
de ventaja tiene que venir en Madrid al
Camp Nou
tranquilidad tampoco en Madrid está muy
bien en liga tampoco el Madrid va a
ganar todos los puntos que hay en liza
tranquilidad Pero obviamente no entraba
en los cálculos de nadie perder armería
esto seguro que ha roto muchas muchas
quinielas no ha jugado Araujo no ha
jugado Conde ha jugado Jordi Alba a
jugador seis Roberto ha jugado busquets
yo creo que hacía muchísimo tiempo que
no jugaban Jordi Roberto y busquets
y casualidad o no se ha perdido
la cuota Mary García
que el otro día
yo apoyo bastante a cerrar me parece que
es un jugador que es muy buen jugador
tiene mucha mucha calidad tiene unas
posibilidades de estrés con jugador pero
el otro ya me sorprendió que después del
partidazo que hizo
Contra quién fue no recuerdo contra el
Cádiz creo no sé pues salieron como
mucha entrevistas no es que el psicólogo
y ahora ya estoy bien y tal como
espérate hacer dos partidos buenos al
menos para salir a hablar pero bueno
No no ha sido de los peores ferrán ni
mucho menos Creo que que ha jugado
bastante bien tío que tiene mucha
calidad que hace muy buenos centros
que haya juegos ferrán y ha implicado
que no haya jugado fina que lleva
jugando muchísimas partes de titular voy
a ser de suplente campo de suplente
ha marcado diferencias ni mucho menos Y
entonces Bueno la verdad ha faltado ha
faltado calidad tampoco está de van dos
que en un momento en que enchufe todo
como estaba hace antes del mundial vamos
a decir antes de la sanción incluso
Y entonces Bueno pues se nota se nota
que no estamos resolviendo partidos y
sobre todo hoy es que lo que es
reprochable es la actitud de la primera
parte no puedes Yo entiendo que el alma
ya se juega vida que tú vienes de jugar
en Manchester pues está cansado que te
bajas que pero es el Barça es porque
tienen que salir jugadores que marquen
ciertas diferencias y hoy había muy
pocos jugadores ahí que marquen
diferencias muy muy pocos
Bueno pues que también Xavi ha salido
diciendo que muy mal y tal que muy mal
pero también el queso a mirar por
ver si está en la alineación que le
parecía
más correcta insisto
Soy Roberto busquets Alba que por
separado lo puedes ir poniendo no sé
Roberto desde lo que pienso Pero juntos
es que
es matemático tío pues a los tres y el
equipo se resiente se resiente
el gol de ellos que es muy buen gol que
ha sido Ruby muy feliz diciendo que
bueno que ya habían ensayado y tal No es
que claro
controla no me acuerdo el chat Cómo se
llama se da Luis Suárez que es muy buen
delantero y nadie le encima llega
busquets pero ya llega ese segundo tarde
que antes no llegaba para que el otro
tranquilamente tenga tiempo para darle
un pase muy bueno muy preciso
no me acuerdo cómo se llama el chaval
que marca el gol que mete un golazo que
flipas pero claro es un fallo porque ya
le gana la espalda a christensen
que cuando toca el delantero centro
sobre descargas sobre Luis Suárez están
ahí cerca Eric García busquets tampoco
va ninguno Y es que tío pues es el
equipo del equipo de chavales majetes
hemos hecho un equipo en la facul en la
facultad económica hemos hecho un equipo
apúntate tío
van a jugar ahí contra
Es que no quiero ofender a nadie pero
bueno
contó un equipo de aquí de estos barrios
pues donde estoy ahora y
no no a la tarea
muy mal tío muy mal hoy muy mal muy mal
muy mal muy mal
al menos por sacar algo positivo
que diréis hombre no veo tan positivo
Pero al menos se ha intentado un plan b
vale menos he intentado colgar balones y
algunos se ha rematado y a la agujas en
la segunda parte ya está cerca de meter
gol porque algunas se ha centrado
Bueno pues ya es una mejora con respecto
a Manchester Ya sé que el Almería no es
el Manchester
Pero bueno al menos Sí vamos a sacar un
punto dice al menos mantenemos la
distancia Pero bueno es que encima
en una jornada que es Real Madrid
Atlético de Madrid Almería avanza te
recortan puntos
no sé yo insisto no creo sinceramente
que le dé al Madrid para para remontar
esta liga no creo porque los veo muy
cansados también en sus piezas clave
pero hoy podríamos haber sentenciado y
hubiera molado bastante sentenciar
encima de que perdemos llueve y hace
muchísimo frío es horrible esto es que
encima
y Bueno pues lo dicho tranquilidad
que se va a mirar todos todos
esta liga no se va a poder escapar
porque ya yo creo que los clubes han
sufrido mucho como para que estaría se
escape es un partido que había que ganar
pero un partido que es por las
circunstancias mi amigo Madrid está
curro
con el que estaba hoy dice no Almería
seguro Pues no yo Es que viniendo de la
derrota de Manchester Unido con Las
bajas que tenemos
que el Barça insisto una plantilla que
cobran
400 millones entre todos si falta Pedro
y pues Tendría que haber otro tío ahí
que moviera todo al menos también otra
cosa positiva es que ha jugado Pablo
Torre que al menos un poco de chispas
salió también
El chaval Ángel Morales al menos dices
Bueno cara nuevas un poco de chispa para
compensar el que estén ahí
busquets y Roberto y Jordi Alba pues que
necesita un poco de chispa tío
insisto es que aseo Pablo Torres y al
menos ha movido el balón con un
poquitero hacer un poco acelerado
lógicamente porque con su edad pues hace
un montón de no jugar pues Sale pues a
lo iban de la peña como otro cántabro
pues cuando salía que salían Quería dar
el último pase enseguida Bueno pero
pero no sé se movía el balón rápido se
movía el balón rápido se ha podido abrir
el valor a la banda se han hecho centros
el rato que ha salido Bueno pues al
menos es un se ha intentado algo
diferente porque es el jugador que tiene
diferente Ahí de medio campo que te va a
poder hacer algo
que no es una oficinista de no Pásame la
grapadora toma me pasan el balón y lo
doy para atrás olé fenómeno no al menos
un tío que intentas cosas que
he visto lo visto es de agradecer
Bueno lo dicho tranquilidad tranquilidad
partidos así hay cada año se ha juntado
que ha sido la semana de Manchester y
tal y
Bueno pues otras
otra mini crisis En media temporada
igual que la que tuvimos cuando no sé
dónde Champions que también coincidió
con tres bajas Bueno pues es lo que es
lo que hay poco a poco hay que seguir
creciendo con un equipo muy joven y poco
a poco iremos soltando las tres de
Juárez que hay a mí lo que me preocupa
es que salga Xavi por un partido bueno
que esté otro día ya lo anda seguido
Roberto como no ser muy Injusto con el
sergi porque siempre da pues hoy se ha
visto lo que he oído que ahí paseando
por el campo
que han hecho la [__] la mayoría de
los que han jugado hoy pero bueno es que
me ha tocado los [__] que este que
estén ahí porque si hace la [__] un
chaval joven Bueno pero
la [__] esta que hemos visto tantas
veces con Roberto busquets y ordenaba
pues toca [__] porque ya sabes lo que
hay eso faltaba ese miedo en la otra
banda para hacer doble lateral no
jodas bueno amiguitos
a ver si el jueves Qué tal el juez damos
no está mejor versión un abrazo es bueno